Výchozí automatický text je šablona,
která se načte automaticky při
spuštění zprávy nebo dodatku, ale
jenom pokud odpovídá vyšetření.
Měla by platit následující podmínka:
Výchozí automatický text by měl být
vždy propojen s kódy procedury.
Tím zajistíte, že se načte správná
šablona pro správné vyšetření.
Pokud chcete nastavit výchozí
automatický text, upravte automatický
text, otevřete Nastavení a vyberte
proceduru.
Z kódů procedur můžete vyhledávat
podle kódu nebo popisu vyšetření
pomocí klíčového vyhledávání, nebo
filtrujte podle místa, modality a
anatomie.
Jakmile je vybraný požadovaný kód,
klikněte na tlačítko Přidat.
Tím se přiřadí vybraný kód k šabloně.
Vyberte OK.
Ze seznamu výchozích možností vyberte
Zprávu nebo Dodatek a uložte.
Při příštím otevření vyšetření můžete
začít diktovat.